Цель: подвеси итоги сессии, передать контекст в следующую сессию, глубоко порефлексировать с целью выяснить первопричину допущенной ошибки.

создай новый док мд на русском в sessions/, если ещё не создавал док для ведения лога сессии или же актуализируй уже созданный.

В нем должно быть отражено (без дублирования и конфликтов; пофазно):

- что сделано: кратко (без простыней кода), ключевую суть;
- что делать следующим: кратко (без простыней кода), ключевую суть;
- полезные ссылки, артефакты (если был ресерч)

Должна быть проведена рефлексия и, если есть, что ценного - точечно добавить-дополнить-заменить [text](../context/guidelines.md).

Должна быть проведена точечная актуализация бизнес-логики, если она поменялась или открылись новые ценные знания уточнения от меня - [](../../mvp-test-final/BUSINESS-LOGIC-MVP.md)

Должна быть проведена точечная актуализация знаний по проекту (без снипетов кода!), которые быть полезны в следующих сессиях [text](../../mvp-test-final/KNOWLEDGE-BASE.md)

После того как всё сделаешь, дай короткий промпт, который нужно вставить, когда я сделаю rewind. Что откатанная эта же сессия быстро вошла в контекст по доку сессии
